# phonebook

Необходимо создать веб-приложение, состоящее из веб-интерфейса (html + javascript) и серверной части (java). 
Приложение должно обеспечивать следующий функционал: создание, редактирование, удаление и просмотр записей в телефонной книге. Интерфейс пользователя представляет собой таблицу с записями телефонной книги, в каждой строке таблицы выводится 1 запись. Запись должна состоять из имени абонента, телефонного номера и даты внесения (изменеия) записи в телефонную книгу. При нажатии на запись (или специальную функциональную кнопку) должна открываться форма редактирования записи с возможностью сохранения/отмены изменений. Запись телефонной книги должна сохраняться в реляционную БД на выбор исполнителя (например H2). Информация между клиентской и серверной частями приложения должна передавать посредством ajax запросов. Обновление информации в таблице нужно реализовать без обновления страницы. Весь клиентский интерфейс должен быть реализован по принципу «одностраничное приложение».
В качестве дополнительного задания можно реализовать асинхронную обработку всех записей таблицы в отдельном потоке приложения. По нажатию отдельной кнопки на пользовательском интерфейсе у всех записей телефонной книги должно быть модифицированно какое-либо поле БД (дата обновления или любое другое специально созданное поле). После обработки пользователь должен оповещаться об окончании асинхронной обработки записей.
Теоретический вопрос – после того как пользователь произвел удаление записи из таблицы – как можно реализовать отмену удаления?
